1. Подготовительный этап

- Определение целей и задач приложения.
- Анализ аудитории и исследование рынка.
- Создание общего описания концепции и функциональности.


1.1 Определение целей и задач приложения:

Основная цель: Создать интернет магазин телефонов и аксессуаров для них.

Задачи:

- Разработать удобный каталог товаров с фотографиями, описаниями и ценами.
- Разработать удобный просмотр текущих акций и предложений.
- Реализовать систему корзины для добавления товаров и оформления заказа.
- Создать систему авторизации и регистрации пользователей.


1.2 Анализ аудитории и исследование рынка:

Целевая аудитория: Люди всех возрастов, интересующиеся телефонами и аксессуарами для них.  
Исследование рынка: Проанализированы другие интернет-магазины телефонов, определены их особенности и недостатки.

1.3 Создание общего описания концепции и функциональности:

Концепция: Онлайн-магазин для покупки телефонов и аксессуаров для них.

Основные функции:

- Просмотр текущих акций и товаров по скидке.
- Просмотр каталога телефонов с фотографиями, описаниями и отзывами.
- Добавление товаров в корзину и изменение их количества.
- Оформление заказа с выбором способа доставки и оплаты.
- Система авторизации и возможность просмотра истории заказов.
- Поиск товаров с возможностью фильтрации
- Оставлять отзыв по товарам с возможностью прикрепления фотографий и видео

1.4 Выбор бизнес-модели:

Модель монетизации: Продажа товаров со встроенной наценкой, а также возможность проведения акций и предложений.


1.5 Оценка ресурсов и бюджета:

Ресурсы: Доступен бюджет для найма разработчиков, дизайнеров и рекламных кампаний.
Бюджет: Оценка расходов на разработку, дизайн, маркетинг и обслуживание приложения.

1.6 Планирование времени:

- Временной график:
- Определение требований и разработка концепции: 2 недели.
- Проектирование интерфейса и прототипирование: 3 недели.
- Разработка фронтенда и бэкенда: 8 недель.
- Тестирование и доработка: 2 недели.
- Деплой и подготовка к запуску: 1 неделя.

1.7 Проектирование прототипа:

Создание прототипа интерфейса с основными элементами: 
- Главная страница с отображением текущих акций, скидок и популярных товаров.
- Страница товара с фотографией, описанием, отзывами и кнопкой "Добавить в корзину".
- Страница корзины с перечнем товаров и возможностью оформления заказа.
- Страница авторизации и регистрации.
- Страница с каталогом товаров.
